Und heute?
Aktien-kurs im Keller, Rekordschulden, Milliarden-Klagen am Hals. Kann der Traditionskonzern das noch lange durchhalten?
Steht mit Bayer nach Thyssen-Krupp, Commerzbank und anderen eine weitere Firmenlegende vor dem Abstieg in die Zweitklassigkeit?
Ob er ihn erfüllt?
Im Pharmageschäft abgehängt, in der Agrarchemie konjunktur- und klagegeschädigt, dazu von Schulden verschüttet - welche Möglichkeiten bleiben Baumann noch?
Ist das ein Indiz, dass die Pandemie-Maßnahmen wirken?
Unverantwortlich?
Was aber passiert, wenn wissenschaftliche Evidenz diesen Glaubenssätzen in die Quere kommt?
Vernunftgesteuerte Diskussionen überhaupt möglich?
Was ist euch wichtiger, fragt die ARD ihre jungen Zuschauer: Eigene Kinder oder die Ressourcen der Erde?
Die Besetzung der Grünen-Zentrale Ende Oktober mit Slogans wie Autopartei?