Deutschland.
Steckt dahinter ein gemeinsamer Plan für Mützenichs nächsten Karriereschritt?
In welchen Situationen fühlst du dich von mir geliebt?
Was bedeute ich dir?
An welchem Ort bist du am liebsten mit mir?
Bekommst du von mir genug Komplimente?
Wie fühlst du dich, wenn wir nicht zusammen sind?
Wobei und wie kann ich dich unterstützen?
Bist du mit deinem Leben zufrieden so wie es derzeit ist?
Wie bereichere ich dein Leben?
Glaubst du, dass wir zu viel Zeit miteinander verbringen?
Oder zu wenig?